Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: canary
chs: 淡黄色
cht: 淡黃色

# candela
source: candelas
chs: 坎德拉
cht: 新燭光

source: caning
chs: 藤制
cht: 藤製

source: canvas
chs: 帆布
cht: 帆布

source: cardboard
chs: 卡纸板
cht: 硬紙板

source: carpet
chs: 地毯
cht: 地毯

source: carpet with some blue, yellow and red
chs: 带有蓝色、黄色和红色的地毯
cht: 含有部分藍色、黃色和紅色的地毯

source: cast-in-place
chs: 现场浇注
cht: 現場澆注

# cast_shadows
source: Compute Shadows:
chs: 计算阴影:
cht: 計算陰影:

# cast_shadows:uilabel
source: Turns on shadows:
chs: 启用阴影:
cht: 打開陰影:

source: ceiling
chs: 天花板
cht: 天花板

source: cement
chs: 水泥
cht: 水泥

source: ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

# ceramicCool
source: HID Ceramic Metal Halide (Cool)
chs: HID 陶瓷金属卤化物灯(冷光)
cht: HID 陶製金屬鹵化燈 (冷色)

# ceramicWarm
source: HID Ceramic Metal Halide (Warm)
chs: HID 陶瓷金属卤化物灯(暖光)
cht: HID 陶製金屬鹵化燈 (暖色)

# ceramic_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# ceramic_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# ceramic_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# ceramic_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# ceramic_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# ceramic_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# ceramic_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# ceramic_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# ceramic_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# ceramic_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# ceramic_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# ceramic_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# ceramic_application
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# ceramic_application:ceramic_high_glossy
source: High Gloss / Glazed
chs: 强光泽/玻璃
cht: 高光澤/鑲嵌玻璃

# ceramic_application:ceramic_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# ceramic_application:ceramic_satin
source: Satin
chs: 缎光
cht: 緞

# ceramic_application:tooltip
source: Adjusts the texture of the finished surface.
chs: 调整已装饰表面的纹理。
cht: 調整塗層表面的材質。

# ceramic_application:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# ceramic_bump:ceramic_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# ceramic_bump:ceramic_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# ceramic_bump:ceramic_wavy
source: Wavy
chs: 波状
cht: 波浪狀

# ceramic_bump:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# ceramic_bump_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# ceramic_bump_amount:tooltip
source: Controls the low frequency waves often found in ceramics. Enter higher decimal values (up to 1.0) to increase the depth of the surface irregularities.
chs: 控制常在陶瓷中出现的低频波浪。输入更大的小数值(最大 1.0)，以增加不规则表面的深度。
cht: 控制陶器中常見的低頻波。輸入較高的數值 (最高至 1.0) 可增加表面不規則效果的深度。

# ceramic_bump_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# ceramic_bump_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# ceramic_bump_list_label:tooltip
source: Adjusts the pattern used to portray the low frequency waves often found in ceramics.
chs: 调整用于表示常在陶瓷中出现的低频波浪的填充图案。
cht: 調整用於描繪陶器中常見之低頻波的樣式。

# ceramic_bump_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# ceramic_bump_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# ceramic_bump_panel_label
source: Finish Bumps
chs: 饰面凹凸
cht: 飾面凸紋

# ceramic_ceramic
source: Ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

# ceramic_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# ceramic_color:tooltip
source: Selects a color, image, or procedural texture to create the appearance of the material.
chs: 选择颜色、图像或程序纹理以创建材质的外观。
cht: 選取顏色、影像或程序材質以建立材料的外觀。

# ceramic_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# ceramic_color_by_object:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# ceramic_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# ceramic_high_glossy
source: High Gloss / Glazed
chs: 强光泽/玻璃
cht: 高光澤/鑲嵌玻璃

# ceramic_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# ceramic_pattern:ceramic_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# ceramic_pattern:ceramic_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# ceramic_pattern:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# ceramic_pattern_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# ceramic_pattern_amount:tooltip
source: Controls decorative relief patterns.
chs: 控制装饰性浮雕图案。
cht: 控制裝飾浮雕樣式。

# ceramic_pattern_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# ceramic_pattern_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# ceramic_pattern_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# ceramic_pattern_map_slider_label
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# ceramic_pattern_map_slider_label:tooltip
source: Shows decorative relief patterns.
chs: 显示装饰性浮雕图案。
cht: 展示裝飾浮雕樣式。

# ceramic_pattern_map_stack_label
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# ceramic_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# ceramic_porcelain
source: Porcelain
chs: 瓷器
cht: 瓷器

# ceramic_props
source: Ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

# ceramic_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# ceramic_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# ceramic_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# ceramic_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# ceramic_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# ceramic_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# ceramic_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# ceramic_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# ceramic_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# ceramic_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# ceramic_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# ceramic_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# ceramic_satin
source: Satin
chs: 缎光
cht: 緞

# ceramic_type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# ceramic_type:ceramic_ceramic
source: Ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

# ceramic_type:ceramic_porcelain
source: Porcelain
chs: 瓷器
cht: 瓷器

# ceramic_type:tooltip
source: Chooses Type of material: Ceramic or Porcelain.
chs: 选择材质类型: 陶瓷或瓷器。
cht: 選擇材料的類型：陶器或瓷器。

# ceramic_type:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# ceramic_wavy
source: Wavy
chs: 波状
cht: 波浪狀

source: cerulean
chs: 蔚蓝色
cht: 天藍色

source: chain
chs: 链
cht: 鏈

source: chartreuse
chs: 黄绿色
cht: 淡黃綠色

source: checker
chs: 方格
cht: 方格

# checker_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

# checker_Position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# checker_Repeat
source: Repeat
chs: 重复
cht: 重複

# checker_Scale
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

# checker_color1
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# checker_color1:tooltip
source: Provides the option of selecting a color or a sub-procedural map for one of the checkers
chs: 提供为其中一个方格选择颜色或子程序贴图的选项
cht: 提供選取其中一個方格的顏色或子程序貼圖的選項

# checker_color1:uilabel
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# checker_color2
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# checker_color2:tooltip
source: Provides the option of selecting a color or a sub-procedural map for the other checker.
chs: 提供为其他方格选择颜色或子程序贴图的选项。
cht: 提供選取其他方格之顏色或子程序貼圖的選項。

# checker_color2:uilabel
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# checker_soften
source: Soften
chs: 柔和
cht: 柔化

# checker_soften:tooltip
source: Adjusts the value in the amount of softness or blurring between the edge of the two colors or map types. Higher values blur more. A value of 0.0 indicates sharp edges. Range = 0 to 5.00; Default = 0.
chs: 调整两种颜色或两种贴图类型边缘之间的柔化度或模糊度的值。值越高，越模糊。值为 0.0 表示锐边。范围为 0 到 5.00；默认值为 0。
cht: 調整兩個顏色或兩種貼圖類型之間邊緣的柔和度或模糊度的值。值愈高愈模糊。值 0.0 表示銳利邊緣。範圍 = 0 到 5.00；預設 = 0。

# checker_soften:uilabel
source: Soften
chs: 柔和
cht: 柔化

# checker_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

source: cherry
chs: 樱桃木
cht: 櫻桃色

source: chestnut
chs: 栗木
cht: 栗木

source: chiffon
chs: 绸色
cht: 雪紡綢

source: chipboard
chs: 刨花板
cht: 刨花板

source: chocolate
chs: 巧克力色
cht: 巧克力色

source: chromate
chs: 铬酸盐
cht: 鉻酸鹽

source: chrome
chs: 铬
cht: 鉻

source: circular
chs: 圆形
cht: 圓形

source: clear
chs: 清晰
cht: 明亮

source: coarse
chs: 粗糙
cht: 粗糙

source: cobble
chs: 鹅卵石
cht: 卵石

source: coffee
chs: 咖啡色
cht: 咖啡色

source: Color Correction
chs: 色彩更正
cht: 顏色更正

# colorCorrection:uilabel
source: Color Correction
chs: 色彩更正
cht: 顏色更正

# colorDifferentiation
source: Desaturate Low Levels
chs: 降饱和度低级
cht: 去飽和度低等級

# colorDifferentiation:uilabel
source: Desaturate Low Levels
chs: 降饱和度低级
cht: 去飽和度低等級

# colorMapIndependent
source: Affect Indirect Only
chs: 仅间接影响
cht: 僅間接影響

# colorMapIndependent:uilabel
source: Affect Indirect Only
chs: 仅间接影响
cht: 僅間接影響

source: Color Shifting:
chs: 色差:
cht: 顏色變換:

# colorShifting:none
source: None
chs: 无
cht: 無

# colorShifting:std_incandescent
source: Standard Incandescent Light
chs: 标准白炽灯
cht: 標準白熾燈

# colorShifting:uilabel
source: Color Shifting:
chs: 色差:
cht: 顏色變換:

# color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# color_color_input
source: Color:
chs: 颜色:
cht: 顏色:

# color_color_input:uilabel
source: Color:
chs: 颜色:
cht: 顏色:

# common_Shared_Asset:common_independent
source: Independent
chs: 独立
cht: 獨立

# common_Shared_Asset:common_shared
source: Shared
chs: 已共享
cht: 共用

# common_Shared_Asset:uilabel
source: Sharing
chs: 正在共享
cht: 共用

# common_Tint_color
source: Tint Color
chs: 染色
cht: 染色

# common_Tint_color:tooltip
source: Selects a color to tint the appearance of the material.
chs: 选择颜色来为材质的外观染色。
cht: 選取一種顏色來為材料的外觀著色。

# common_Tint_color:uilabel
source: Tint Color
chs: 染色
cht: 染色

# common_Tint_toggle
source: Tint
chs: 染色
cht: 暈白

# common_Tint_toggle:uilabel
source: Tint
chs: 染色
cht: 暈白

source: composition
chs: 组合
cht: 合成

# compressive_strength_ultimate
source: Ultimate
chs: 极限
cht: 極限

# compressive_strength_ultimate:uilabel
source: Ultimate Compressive Strength
chs: 极限抗压强度
cht: 極限壓縮強度

# compressive_stress_yield
source: Yield
chs: 屈服
cht: 降伏

# compressive_stress_yield:uilabel
source: Yield Compressive Strength
chs: 屈服抗压强度
cht: 降伏壓縮強度

source: computer
chs: 计算机
cht: 電腦

source: concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

# concrete_acrylic
source: Acrylic
chs: 丙烯酸树脂
cht: 丙烯酸

# concrete_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# concrete_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# concrete_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# concrete_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# concrete_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# concrete_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# concrete_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# concrete_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# concrete_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# concrete_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# concrete_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# concrete_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# concrete_automatic
source: Automatic
chs: 自动
cht: 自動

# concrete_base
source: Concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

# concrete_bm_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# concrete_bm_map:tooltip
source: Adds weathering (staining or discoloration) based on a selected image.
chs: 根据选定的图像添加风化(着色或褪色)。
cht: 以選取的影像為基礎加入風化 (染色或變色)。

# concrete_bm_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# concrete_brightmode:concrete_automatic
source: Automatic
chs: 自动
cht: 自動

# concrete_brightmode:concrete_custom
source: Custom - Image
chs: 自定义 - 图像
cht: 自訂 - 影像

# concrete_brightmode:concrete_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# concrete_brightmode:uilabel
source: Weathering
chs: 风化
cht: 風化

# concrete_brightmode_custom
source: Custom - Image
chs: 自定义 - 图像
cht: 自訂 - 影像

# concrete_brightmode_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# concrete_brightmode_list_label:tooltip
source: Adds weathering (staining or discoloration) automatically.
chs: 自动添加风化(着色或褪色)。
cht: 自動加入風化 (染色或變色)。

# concrete_brightmode_panel_label
source: Weathering
chs: 风化
cht: 風化

# concrete_bump_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# concrete_bump_amount:tooltip
source: Slides to change surface texture.
chs: 使用滑块更改表面纹理。
cht: 滑動以變更表面材質。

# concrete_bump_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# concrete_bump_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# concrete_bump_map:tooltip
source: Uses a bitmap image to select the finish.
chs: 使用位图图像选择饰面。
cht: 使用點陣圖影像以選取塗層。

# concrete_bump_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# concrete_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# concrete_color:tooltip
source: Selects a color, image, or procedural texture to create the appearance of the material.
chs: 选择颜色、图像或程序纹理以创建材质的外观。
cht: 選取顏色、影像或程序材質以建立材料的外觀。

# concrete_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# concrete_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# concrete_curved
source: Broom Curved
chs: 弯曲扫面
cht: 彎式掃面

# concrete_custom
source: Stamped/Custom
chs: 戳记/自定义
cht: 戳記/自訂

# concrete_epoxy
source: Epoxy
chs: 环氧树脂
cht: 環氧樹脂

# concrete_finish
source: Finish Bumps
chs: 饰面凹凸
cht: 飾面凸紋

# concrete_finish:concrete_curved
source: Broom Curved
chs: 弯曲扫面
cht: 彎式掃面

# concrete_finish:concrete_custom
source: Stamped/Custom
chs: 戳记/自定义
cht: 戳記/自訂

# concrete_finish:concrete_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# concrete_finish:concrete_smooth
source: Smooth
chs: 平滑
cht: 平滑

# concrete_finish:concrete_straight
source: Broom Straight
chs: 直扫面
cht: 直式掃面

# concrete_finish:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# concrete_finish_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# concrete_finish_list_label:tooltip
source: Controls the surface texture often found in concrete.
chs: 控制混凝土中常见的表面纹理。
cht: 控制混凝土中常見的表面材質。

# concrete_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# concrete_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# concrete_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# concrete_props1
source: Basic Thermal
chs: 基本热量
cht: 基本熱

# concrete_props2
source: Mechanical
chs: 机械
cht: 機械

# concrete_props4
source: Concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

# concrete_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# concrete_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# concrete_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# concrete_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# concrete_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# concrete_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# concrete_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# concrete_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# concrete_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# concrete_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# concrete_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# concrete_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# concrete_sealant
source: Sealant
chs: 密封层
cht: 填縫材料

# concrete_sealant:concrete_acrylic
source: Acrylic
chs: 丙烯酸树脂
cht: 丙烯酸

# concrete_sealant:concrete_epoxy
source: Epoxy
chs: 环氧树脂
cht: 環氧樹脂

# concrete_sealant:concrete_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# concrete_sealant:tooltip
source: Specifies the substance used to seal the concrete surface.
chs: 指定用于密封混凝土表面的物质。
cht: 指定用於密封混凝土表面的物質。

# concrete_sealant:uilabel
source: Sealant
chs: 密封层
cht: 填縫材料

# concrete_smooth
source: Smooth
chs: 平滑
cht: 平滑

# concrete_straight
source: Broom Straight
chs: 直扫面
cht: 直式掃面

source: construction
chs: 构造
cht: 營造

source: Contrast:
chs: 对比度:
cht: 對比:

# contrast:uilabel
source: Contrast:
chs: 对比度:
cht: 對比:

source: cool
chs: 冷色
cht: 冷

source: copper
chs: 铜
cht: 銅

source: coral
chs: 橘红色
cht: 珊瑚

source: cork
chs: 软木
cht: 軟木

source: cornsilk
chs: 米绸色
cht: 穗絲

source: cozy
chs: 暖色
cht: 舒適

source: cream
chs: 奶油色
cht: 乳黃色

source: cross
chs: 十字型
cht: 十字型

# crush_blacks
source: Shadows:
chs: 阴影:
cht: 陰影:

# crush_blacks:uilabel
source: Shadows:
chs: 阴影:
cht: 陰影:

source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# custom_environment:uilabel
source: Custom Environment
chs: 自定义环境
cht: 自訂環境

# cutoff_threshold
source: Cutoff Threshold (lx)
chs: 截断阈值(lx)
cht: 截斷臨界值 (lx)

# cutoff_threshold:uilabel
source: Cutoff Threshold (lx)
chs: 截断阈值(lx)
cht: 截斷臨界值 (lx)

source: cyan
chs: 青色
cht: 青

source: Cylinder
chs: 圆柱
cht: 圓柱

# cylinder_axis
source: Axis:
chs: 轴:
cht: 軸:

# cylinder_axis:uilabel
source: Axis:
chs: 轴:
cht: 軸:

# cylinder_radius
source: Radius:
chs: 半径:
cht: 半徑:

# cylinder_radius:uilabel
source: Radius:
chs: 半径:
cht: 半徑:

# d50
source: D50 Illuminant (Reference White)
chs: D50 照度(基准白)
cht: D50 光源 (參考白)

# d65
source: D65 Illuminant (Reference White)
chs: D65 照度(基准白)
cht: D65 光源 (參考白)

source: dark
chs: 深色
cht: 深色

source: dark bronze
chs: 深青铜色
cht: 深青銅色

source: dark green
chs: 深绿色
cht: 深綠色

# decApp_backface_cull:uilabel
source: Backface Cull:
chs: 背面消隐:
cht: 背面排除:

# decApp_bump_amount
source: Bump Amount:
chs: 凹凸度:
cht: 凸紋數量:

# decApp_bump_amount:uilabel
source: Bump Amount:
chs: 凹凸度:
cht: 凸紋數量:

# decApp_bump_map
source: Bump Pattern:
chs: 凹凸填充图案:
cht: 凸紋樣式:

# decApp_bump_map:tooltip
source: Use dark and light areas of an image to specify raised and lowered areas on the decal
chs: 使用图像的深色和浅色区域指定贴花上的凸起凹下区域
cht: 使用影像的黑暗和明亮區域，指定貼花上凸起和凹陷的區域

# decApp_bump_map:uilabel
source: Bump Pattern:
chs: 凹凸填充图案:
cht: 凸紋樣式:

# decApp_cutout_opacity
source: Cutouts:
chs: 剪切:
cht: 剪切:

# decApp_cutout_opacity:tooltip
source: Use a black and white image to cut away areas of the decal. Black areas are cut away.
chs: 使用黑白图像切除贴花的区域。会切除黑色区域。
cht: 使用黑色和白色影像以剪切貼花的區域。剪切掉黑色的區域。

# decApp_cutout_opacity:uilabel
source: Cutouts:
chs: 剪切:
cht: 剪切:

# decApp_diffuse
source: Decal Image File:
chs: 贴花图像文件:
cht: 貼花影像檔案:

# decApp_diffuse:uilabel
source: Decal Image File:
chs: 贴花图像文件:
cht: 貼花影像檔案:

# decApp_glossiness
source: Finish:
chs: 饰面:
cht: 飾面:

# decApp_glossiness:tooltip
source: Specify the brightness of the specular highlights (hot spots) on the decal
chs: 指定贴花上镜面亮显(聚光角)的亮度
cht: 指定貼花上反射強光 (熱點) 的亮度

# decApp_glossiness:uilabel
source: Finish:
chs: 饰面:
cht: 飾面:

# decApp_glossiness_gloss
source: Gloss
chs: 光泽
cht: 光澤

# decApp_glossiness_high_gloss
source: High Gloss
chs: 高光泽
cht: 高光澤

# decApp_glossiness_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# decApp_glossiness_semi_gloss
source: Semi-gloss
chs: 半光泽
cht: 半光澤

# decApp_reflection_glossy_samples:uilabel
source: Reflection Glossy Samples:
chs: 反射粗面样例:
cht: 反射亮面範例:

# decApp_reflectivity_at_0deg
source: Reflectivity:
chs: 反射率:
cht: 反射率:

# decApp_reflectivity_at_0deg:maxlabel
source: mirror
chs: 镜子
cht: 鏡射

# decApp_reflectivity_at_0deg:minlabel
source: dull
chs: 阴暗
cht: 晦暗

# decApp_reflectivity_at_0deg:tooltip
source: Specify how much the decal will reflect other objects around it
chs: 指定贴花将反射多少围绕它的其他对象
cht: 指定貼花反射周圍其他物件的數量

# decApp_reflectivity_at_0deg:uilabel
source: Reflectivity:
chs: 反射率:
cht: 反射率:

# decApp_reflectivity_at_90deg:uilabel
source: Reflectivity:
chs: 反射率:
cht: 反射率:

# decApp_refraction_glossy_samples:uilabel
source: Refraction Glossy Samples:
chs: 折射粗面样例:
cht: 折射亮面範例:

# decApp_refraction_index:uilabel
source: Refraction Index:
chs: 折射率:
cht: 折射率:

# decApp_refraction_translucency_weight:uilabel
source: Refraction Translucency Weight:
chs: 折射半透明度权重:
cht: 折射半透明度權重:

# decApp_self_illum_color_temperature:uilabel
source: Luminance Color Temperature
chs: 亮度色温
cht: 明度色溫

# decApp_self_illum_filter_map:uilabel
source: Luminance Filter Map:
chs: 亮度过滤器贴图:
cht: 明度篩選地圖:

# decApp_self_illum_luminance
source: Luminance (cd/m^2):
chs: 亮度(cd/m^2):
cht: 明度 (cd/m^2):

# decApp_self_illum_luminance:tooltip
source: Specify whether and how brightly the decal is illuminated
chs: 指定贴花是否被照亮及照亮的程度
cht: 指定貼花是否被照亮以及亮度為何

# decApp_self_illum_luminance:uilabel
source: Luminance (cd/m^2):
chs: 亮度(cd/m^2):
cht: 明度 (cd/m^2):

# decApp_self_illum_luminance_cell_phone_screen
source: Cell phone screen
chs: 手机屏幕
cht: 行動電話螢幕

# decApp_self_illum_luminance_crt_television
source: CRT television
chs: CRT 电视
cht: CRT 電視

# decApp_self_illum_luminance_desk_lamp_lens
source: Desk lamp lens
chs: 桌灯镜
cht: 桌燈鏡頭

# decApp_self_illum_luminance_dim_glow
source: Dim glow
chs: 暗发光
cht: 微暗光暈

# decApp_self_illum_luminance_frosted_bulb
source: Frosted bulb
chs: 磨砂灯泡
cht: 毛玻璃燈泡

# decApp_self_illum_luminance_halogen_lamp_lens
source: Halogen lamp lens
chs: 卤素灯镜
cht: 鹵素燈鏡頭

# decApp_self_illum_luminance_lamp_ext
source: Lamp shade exterior
chs: 灯罩外部
cht: 燈罩外部

# decApp_self_illum_luminance_lamp_int
source: Lamp shade interior
chs: 灯罩内部
cht: 燈罩內部

# decApp_self_illum_luminance_lcd_screen
source: LCD screen
chs: LCD 屏幕
cht: LCD 螢幕

# decApp_self_illum_luminance_led_panel
source: LED panel
chs: LED 面板
cht: LED 面板
